Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/the_secret_name.po
Languages: ko, zh

source: Scenario III: The Secret Name
ko: 시나리오 III: 비밀 이름
zh: 冒險III：隱秘之名

source: The Secret Name
zh: 隱秘之名

source: The upstairs study of the Silver Twilight Lodge is cozy, if a little cramped. The floor is covered in a plush carpet, and several comfortable sofas and small round tables fill the warmly lit room. Portraits of world-weary Lodge members line the walls around you. Carl Sanford, president of the Lodge, sits across from you, idly swirling a glass of Merlot in his wrinkled hand. “The Silver Twilight Lodge pursues knowledge that can help us elevate our understanding of the universe,” Mr. Sanford explains, pausing to take a sip from his wine. “The creature you encountered in Josef Meiger’s estate—its appearance is not the only peculiar happening in Arkham as of late. Tell me: have you experienced anything else recently that might be connected to these events?”
ko: 은빛 황혼회 집회소의 상층 서재는 다소 비좁지만 아늑합니다. 안락한 카펫이 깔린 마룻바닥 위로 푹신한 소파와 작은 원형 탁자가 자리를 채웠으며, 방 전체가 따스한 빛에 잠겨 있습니다. 주변 벽에 걸린 황혼회 교단원들의 초상화에서는 사뭇 염세적인 표정이 느껴집니다. 맞은편에 앉은 은빛 황혼회 교단장 칼 샌포드가 주름진 손으로 메를로 와인이 담긴 잔을 유유히 흔듭니다. “은빛 황혼회는 인간이 우주를 더 깊이 이해할 수 있게 해줄 지식을 추구한다네.” 샌포드는 설명 도중에도 종종 말을 멈추고 와인을 한 모금씩 마십니다. “사실, 요제프 마이거의 저택에서 자네가 괴생명체를 마주한 것과 같이 기묘한 사건이 최근 아컴에서 몇 건 일어났지. 혹시 아는 바 있다면 말해 보게. 근래에 이와 관련이 있을 법한 일을 겪은 적이 있나?”
zh: 樓上的書房雖然稍顯侷促，但卻很舒適。在這間溫暖的房間裡，地板上鋪著一塊絨毛地毯，還擺著幾張舒適的沙發和一張小圓桌。你周圍的牆上掛著一排肖像，是厭世的秘社成員。秘社的會長卡爾·桑福德坐在你對面，皺巴巴的手裡悠閒地轉著一杯梅洛葡萄酒。 “銀暮秘社追求的知識，能夠提高我們對於宇宙的理解，”桑福德解釋說，停下來小酌一口：“你在約瑟夫·梅吉爾的莊園遇到的那隻怪物——它的出現不是阿卡姆最近發生的唯一一件怪事。告訴我：你最近經歷的事情中，有沒有可能與這幾起事件有關的？”

source: Tell the Lodge of the witches in the woods.
ko: 아컴 숲속에서 마녀단과 마주했던 이야기를 합니다.
zh: 把森林裡的女巫告訴秘社。

source: Tell him you know of no possible connection. (You are lying.)
ko: (거짓말로 대답합니다) 딱히 관련된 일을 겪은 적 없다고 말합니다.
zh: 回答他“没有”。(你在撒謊。)

source: You tell Mr. Sanford about your experience last week—waking up in the middle of the woods, the strange mist that weaved throughout the trees, the witches and their spell. He leans forward and listens intently as you explain the night’s strange events, your memories still somewhat of a haze. You conclude your story, and the elderly man considers your words. “Interesting,” he says at last. “I know of this coven. They are led by a witch named Anette Mason. Their magic is no trivial thing. They have passed down arcane secrets that can manipulate the energies of the universe. It is dangerous knowledge they possess—knowledge I believe they derived from a powerful witch who fled from Salem over two hundred years ago. Does the name ‘Keziah’ mean anything to you?” You nod. Everyone in Arkham has at least some passing knowledge of the witch whose ghost supposedly haunts the old condemned “Witch House” in French Hill. Most believe her to be a work of fiction; a tall tale meant to scare young children away from the decrepit house. Mr. Sanford’s steely gaze and humorless tone makes it clear to you that this is not the case. “Perhaps this Anette is a true descendant of Keziah, or perhaps she is simply using her name. In any event, I believe these events are connected. To that end, I have a task for you, on behalf of the Silver Twilight Lodge.” Carl Sanford rises to his feet, using his cane more for show than for balance. You rise as well, ready to perform whatever duties are necessary to get to the bottom of this mystery. “We need as much information about this coven as we can obtain. If there is any place that will have these answers, it is the house where Keziah herself lived all those years ago.” You nod in agreement—there are too many questions you need answered. What spell were the witches casting that night in the woods? What is their motive? And what is their connection to the creature that kidnapped those four unfortunate souls? You shake Mr. Sanford’s hand and depart for the Witch House.
ko: 당신은 샌포드 앞에서 저번 주에 겪었던 일을 이야기합니다. 숲 한가운데에서 깨어난 것이라든지 그 일대를 뒤덮은 이상한 안개, 마녀와 마법까지. 기억이 흐릿한 구석이 많아 온전한 이야기를 들려주지 못했음에도, 당신이 그날 밤의 기묘한 사건을 설명하는 동안 샌포드는 몸을 앞으로 기울인 채로 잔뜩 몰입해서 들었습니다. 마침내 이야기를 마치자, 노인은 당신의 한 마디 한마디를 곰곰이 생각합니다. “흥미롭군.” 마침내 샌포드가 입을 뗍니다. “마녀단에 대해서는 잘 알고 있네. 애닛 메이슨이라는 마녀가 이끌고 있다지. 저들의 마법을 가벼이 여겨선 안 될 걸세. 저들은 우주의 에너지를 마음대로 주무를 수 있는 불가사의한 비밀을 전승해 왔다네. 그건 아주 위험한 지식이지. 짐작건대 저들은 200년도 전에 세일럼 마녀재판에서 도망친 강력한 마녀로부터 전수받았으리라고 보네. 혹시 ‘케지아’라는 이름을 들어본 적 있나?” 당신은 고개를 끄덕입니다. 프랑스 언덕에 있는 저주받은 “마녀집”에 마녀 케지아 메이슨의 유령이 출몰한다는 소문을 모르는 아컴 시민은 없을 겁니다. 대부분은 어린애들이 흉가에 다가가지 못하게 지어낸 터무니없는 이야기라 생각하지만, 샌포드의 강철 같은 눈빛과 진지한 어조는 그것이 허풍이 아니라고 하고 있습니다. “이 애닛이라는 자가 정말 케지아의 후손일 수도 있고, 아니면 그냥 메이슨이라는 성씨만 가져다 쓰는 걸 수도 있겠지. 어쨌든, 이 사건들은 서로 연관이 있는 것 같군. 그렇다면, 자네가 은빛 황혼회의 이름으로 해 줄 일이 있네.” 칼 샌포드가 몸을 지탱하기보다는 보여주기식으로 지팡이를 짚으며 일어섭니다. 당신도 그와 함께 일어나며, 마녀단에 얽힌 불가사의를 밝힐 수 있다면 무엇이든 할 각오를 다집니다. “마녀단에 대해 가급적 많은 정보를 알아봐 주게. 이런 답을 구할 수 있는 장소가 있다면, 케지아가 오래전에 살았던 흉가일 거야.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 답이 필요한 질문이 너무나도 많습니다. 그날 밤 숲속에서 마녀들은 어떤 마법을 시전하고 있었던 걸까요? 그 목적은 무엇이었을까요? 불운한 네 사람을 납치했던 괴물과는 또 어떤 연관이 있는 걸까요? 당신은 샌포드와 작별의 악수를 나누고는 마녀집으로 향합니다.
zh: 你告訴桑福德你上週的經歷——在樹林裡醒來、樹林裡瀰漫著的怪霧、女巫和她們的法術。你說到那天夜裡發生的怪事時，你的記憶仍然有些模糊，他俯身專心聆聽。你說完之後，這位老人思考你說的話。“有趣。”最後他說道，“我知道這個集會。領導者是一位名叫安妮特·梅森的女巫。她們的魔法可不是鬧著玩的，她們所傳承的奥秘能夠操控宇宙的力量。這是一種危險的知識——我相信這源於兩百多年前從塞勒姆逃出来的強大女巫。你聽過“凱夏”這個名字嗎？ 你點點頭。阿卡姆的每一個人多少都對那位女巫有所了解，據説她的幽靈常常在法蘭西山的“巫宅”出沒。大多數人覺得她是虛構的；一個為了讓小孩子遠離那幢老房子而編出來的故事。桑福德先生冷冰冰的視線和毫無幽默感的語氣，讓你清楚地認識到事實並非如此。“安妮特可能是凱夏真正的後裔，或者她可能只是借用了凱夏的名頭。無論如何，我相信這些事件之間是有關聯的。為此，我代表銀暮秘社交给你一個任務。”卡爾·桑福德站起身來，他的手杖更像是用來炫耀的，而不是用來保持平衡。你也站了起來，不論任務是什麼，你勢在必行，定要把這謎團弄個水落石出。 “我們需要知道更多關於女巫集會的信息。你要找的答案，一定就在凱夏多年前居住的那幢小屋裡。”你點頭表示同意——你心中有太多的問題需要答案。那晚女巫們在樹林裡施放的是什麼法術？她們的目的是什麼？和綁走四個可憐人的怪物有什麼關係？你與桑福德握手，出發前往巫宅。

source: the investigators told the Lodge about the coven.
ko: 조사자들이 은빛 황혼회에게 마녀단에 대한 이야기를 했다
zh: 調查員將女巫集會的事情告訴秘社。

source: Add 1 [cultist] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
zh: 將1個[cultist]標記加入混亂袋，持續到這個劇本結束.

source: You shake your head. You’re not sure if the events that took place in the woods are connected, or if they even really happened—some part of you still believes it was all a strange dream. Mr. Sanford examines you with a cold, piercing glare. You get the feeling that he is looking directly through you. “Very well,” he says. “Out of curiosity, does the name ‘Keziah Mason’ mean anything to you?” You nod. Everyone in Arkham has at least some passing knowledge of the witch whose ghost supposedly haunts the old condemned “Witch House” in French Hill. Most believe her to be a work of fiction; a tall tale meant to scare young children away from the decrepit house. Mr. Sanford’s steely gaze and humorless tone makes it clear to you that this is not the case. He motions to an old, worn tome which lies on the table in front of you, open to a page filled with strange inscriptions and arcane glyphs. “I believe the creature you encountered in Josef ’s manor is tied to Keziah and the secret knowledge she possessed. See for yourself.” You pick up the tome and examine the markings on the page closely.
ko: 당신은 고개를 가로젓습니다. 숲속에서 일어났던 일들이 관련이 있는지도 확실하지 않을뿐더러, 실제로 일어났던 일인지조차 확신할 수 없습니다. 당신은 마음 한구석으로 그 모든 일들이 그저 기이한 꿈이기만 바라고 있습니다. 샌포드는 차가운 시선으로 당신을 꿰뚫어 보듯 살핍니다. 그 눈빛이 당신을 고스란히 읽고 있는 것만 같습니다. “알겠네. 단지 궁금해서 하는 말인데, 혹시 ‘케지아 메이슨’이라는 이름을 들어본 적이 있나?” 당신은 고개를 끄덕입니다. 프랑스 언덕에 있는 저주받은 “마녀집”에 마녀 케지아 메이슨의 유령이 출몰한다는 소문을 모르는 아컴 시민은 없을 겁니다. 대부분은 어린애들이 흉가에 다가가지 못하게 지어낸 터무니없는 이야기라 생각하지만, 샌포드의 강철 같은 눈빛과 진지한 어조는 그것이 허풍이 아니라고 하고 있습니다. 샌포드는 탁자에 놓인 오래되고 낡은 책 하나를 가리킵니다. 펼쳐진 책장에는 기묘한 글귀와 불가사의한 문자가 가득 차 있습니다. “나는 자네가 요제프의 저택에서 대면했던 생명체가 케지아와 연관이 있다고 생각하네. 그리고 케지아가 손에 넣은 비밀과도 말이지. 직접 살펴보게나.” 당신은 책을 집어 들고 책장에 그려진 표식을 자세히 들여다봅니다.
zh: 你搖搖頭。你不確定樹林裡發生的事情是否有關，也不確定它是不是真實發生的——你心底裡仍然覺得那一切不過是場怪夢。桑福德用冰冷而銳利的目光審視你。你感覺他看穿了你的一切。“好的。”他說道，“好奇問一句，你聽過‘凱夏·梅森’這個名字嗎？” 你點點頭。阿卡姆的每一個人多少都對那位女巫有所了解，據説她的幽靈常常在法蘭西山的“巫宅”出没。大多數人覺得她是虛構的；為了讓小孩子遠離那幢老房子而編出來的故事。桑福德先生冷冰冰的視線和毫無幽默感的語氣，讓你清楚地認識到事實並非如此。他指向你面前桌上一本破舊的書籍，翻開的一頁上滿是古怪文字和神秘圖形。“我想，你在約瑟夫莊園裡遇到的那隻怪物，與凱夏和她的神秘知識有關。你自己來看看。”你拿起這本書，仔細查看上面所記載的內容。

source: Because at least one investigator is a Mystic ([mystic]):
ko: 조사자들 중에 신비주의자([mystic])가 한 명이라도 있으므로:
zh: 因為至少有一位調查員是潛修者([mystic])：

source: Because no investigator is a Mystic ([mystic]):
ko: 조사자들 중에 신비주의자([mystic])가 없으므로:
zh: 因為沒有調查員是潛修者 ([mystic])：

source: The markings on the tome form the basis for some kind of spell or ritual. It involves calling out to the dead – beseeching them for power, for secrets, or perhaps for aid. But who was beseeching whom, and for what purpose?
ko: 이건 일종의 마법이나 의식과 관련된 표식입니다. 망자를 소환하여 힘을 빌린다든지 그로부터 비밀이나 도움을 청하는 데 사용하는 표식입니다만, 어느 누가 과연 어떤 망자에게, 도대체 무슨 목적으로 힘과 비밀을 달라고 청하던 걸까요?
zh: 書上記錄的是某種法術或儀式的原理。其呼喚死者——祈求他們的力量，探求未知的秘密，或者是為了救命。但是誰在祈求他們，又是出於什麼目的呢？

source: It all looks like gibberish to you.
ko: 이 내용은 아무런 의미 없는 횡설수설로 보입니다.
zh: 在你看來上面寫的都是些胡話。

source: “To this end, I have a task for you, on behalf of the Silver Twilight Lodge.” Carl Sanford rises to his feet, using his cane more for show than for balance. You rise as well, ready to perform whatever duties are necessary to get to the bottom of this mystery. “We need as much information about this creature as we can obtain. If there is any place that will have these answers, it is the house where Keziah herself lived all those years ago.” You nod in agreement—there are too many questions you need answered. Perhaps this is connected to the spell the witches were casting that night in the woods, after all. If so, what is their motive? And what does this have to do with the creature that kidnapped those four unfortunate souls? You nod to Mr. Sanford and depart for the Witch House.
ko: “그렇다면, 자네가 은빛 황혼회의 이름으로 해 줄 일이 있네.” 칼 샌포드가 몸을 지탱하기보다는 보여주기식으로 지팡이를 짚으며 일어섭니다. 당신도 그와 함께 일어나며, 마녀단에 얽힌 불가사의를 밝힐 수 있다면 무엇이든 할 각오를 다집니다. “그 괴생물체에 대해 가급적 많은 정보를 알아봐 주게. 이런 답을 구할 수 있는 장소가 있다면, 케지아가 오래전에 살았던 흉가일 거야.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 답이 필요한 질문이 너무나도 많습니다. 그날 밤 숲속에서 마녀들이 시전하던 마법과 이 일 사이엔 분명 연관이 있을 겁니다. 그렇다면 마녀단의 목적은 무엇일까요? 불운한 네 사람을 납치했던 괴물과는 또 어떤 연관이 있는 걸까요? 당신은 샌포드를 향해 묵묵히 고개를 끄덕이고는 마녀집으로 향합니다.
zh: “為此，我代表銀暮秘社交给你一個任務。”卡爾·桑福德站起身來，他的手杖更像是用來炫耀的，而不是用來保持平衡。你也站了起來，不論任務是什麼，你勢在必行，定要把這謎團弄個水落石出。 “我們需要知道更多關於那隻怪物的信息。你要找的答案，一定就在凱夏多年前居住的那幢小屋裡。”你點頭表示同意——你心中有太多的問題需要答案。或許歸根結底，這與那晚女巫們在樹林裡施放的法術有關。如果真是這樣，她們的目的是什麼？她們和綁走四個可憐人的怪物有什麼關聯呢？你對桑福德點點頭，出發前往巫宅。

source: the investigators hid their knowledge of the coven.
ko: 조사자들이 마녀단에 대한 이야기를 털어놓지 않았다
zh: 調查員隱瞞了自己知道女巫集會一事。

source: After your confrontation with the president of the Silver Twilight Lodge, you travel to the manor of the Arkham Historical Society in Southside. You are positive that the events you experienced in the woods last week have something to do with the creature that kidnapped those four unfortunate souls. It’s just a hunch—a feeling that crawls along the back of your neck, imploring you to look away—but you’re sure that everything is connected. You’re just not sure how. As you enter, one of the Historical Society’s many researchers greets you and asks if she can help in any way. You give a cursory description of the information you’re looking for; just enough that she can direct you where to look, but vague enough to leave your motives at the door. “I don’t know why you are researching such morbid affairs, but the records you are looking for should be in the library on the third floor,” the researcher says. You thank her and head to the third floor, where you begin to study the history of witchcraft in Arkham. In the late 17th century, Arkham was one of the New England towns caught up in the hysteria of witch trials. Accusations of witchcraft spread like wildfire, and many of the accused were executed by hanging or burning, guilty and innocent alike. But there was one witch whose infamy rose above the rest, and whose mystical power was never in question: Keziah Mason. You recognize the name as the ghost who supposedly haunts the old Witch House in French Hill. You had always thought her to be a work of fiction; a tall tale meant to scare young children away from the condemned house. But the Historical Society’s records indicate that Keziah was a real person: a powerful witch who had fled from Salem over two hundred years ago. You are no stranger to real witchcraft. If Keziah Mason has anything to do with the coven you encountered in the woods, you must discover that connection. You leave the manor and head toward French Hill, where the Witch House awaits…
ko: 은빛 황혼회 교단장과의 대치가 끝난 뒤, 당신은 남부의 아컴 사학회 본부로 향했습니다. 저번 주에 숲속에서 겪었던 일이 불운한 네 사람을 납치한 괴생물체와 분명 관련이 있을 거란 직감이 들었습니다. 특별한 근거는 없지만, 이 일에서 눈을 떼야 한다는 느낌이 목덜미를 타고 스멀스멀 기어오르는 와중에도 이들이 서로 별개가 아니라는 확신이 듭니다. 다만 어떻게 연관이 되어 있는지 확답하기 힘들 뿐입니다. 건물로 들어서자, 사학회 연구원 한 명이 당신을 맞이하며 어떤 도움이 필요한지 묻습니다. 당신은 찾고 있는 정보에 대해 대략적으로만 설명했습니다. 연구원으로부터 어디를 찾아보면 될지는 알아내면서, 그걸 왜 찾는지에 대해 호기심은 사지 않을 정도로 애매모호하게 둘러대자 연구원이 말합니다. “왜 그런 소름 끼치는 일을 조사하시려는지는 모르겠지만, 어쨌든 3층 도서관에 있을 겁니다.” 당신은 감사를 표하고 3층으로 올라가 마녀와 관련된 아컴의 역사에 대해 살펴보았습니다. 17세기 말, 많은 뉴 잉글랜드 마을이 그랬듯 아컴에서도 광적인 마녀재판의 열풍이 불었습니다. 흑마술을 쓴다는 고발이 들불처럼 퍼져 갔고, 고발당한 이들은 유죄든 무죄든 따질 것 없이 대부분은 교수대에 오르거나 산 채로 화형을 당했습니다. 하지만 그들 중 누구보다도 더 악명을 떨친 데다 실제로 불가사의한 힘을 부렸다는 마녀가 하나 있었으니, 바로 케지아 메이슨이었습니다. 당신은 곧바로 그 이름을 알아봤습니다. 프랑스 언덕에 있는 오래된 마녀집에 출몰한다는 유령의 이름과 같습니다. 지금껏 케지아에 대한 이야기는 어린애들이 저주받은 흉가에 가까이 가지 않게 하기 위해 지어낸 터무니없는 이야기라고 생각했습니다. 하지만 아컴 사학회의 기록물에 따르면 케지아는 실재했던 사람이었고, 200년도 전에 세일럼 마녀재판에서 도망쳤던 강력한 마녀라 합니다. 당신은 진짜 마녀와 그들의 흑마술을 몸소 겪어 봤습니다. 숲속에서 마주했던 마녀단이 케지아 메이슨과 엮여 있다면, 정확히 어떤 식으로 연관된 것인지 알아내야만 합니다. 그렇게 할 길은 하나 뿐, 당신은 아컴 사학회를 떠나 마녀집이 기다리는 프랑스 언덕으로 향합니다...
zh: 你與銀暮秘社的會長對峙過後，前往南區的阿卡姆歷史協會，你確信上週在樹林裡發生的事件，和綁走四個可憐人的怪物有關，你心裡有種感覺——它爬上你的後頸，哀求你轉開視線——但你知道一切都有關聯，你只是不知道那是怎樣的關聯。 你進入時，歷史協會的其中一名研究員向你問好，詢問你是否需要她的幫助。你粗略地說明要找的信息，詳細程度剛剛好能讓她告訴你到哪查找，避免暴露你的動機。“我不知道你為什麼在調查這麼恐怖的事情，但你要找的資料應該在圖書館的三樓。”研究員說道。 你向她道謝，往三樓走去，開始研究巫術在阿卡姆的歷史。在17世紀末，阿卡姆跟其他新英格蘭城市一樣，陷入了女巫審判的狂潮。有關巫術的罪名如同野火一般蔓延，許多被冠上罪名的人被判以絞刑或火刑，不論是否無辜，一概論處。但有一個女巫，污名遠超眾人，擁有毋庸置疑的神秘力量：凱夏·梅森。 你記得這個名字，她就是傳聞中的那個幽靈，出沒於法蘭西山古老的巫宅。你一直覺得她是虛構的；一個為了讓小孩子遠離那幢老房子而編出來的故事。但據歷史協會記載，凱夏是真實存在的人物：一位在兩百多年前逃出塞勒姆的強大女巫。 你對真正的巫術並不陌生。如果凱夏·梅森和你在樹林裡遭遇的事情有關，你得找出兩者之間的聯繫。你離開了歷史協會，前往法蘭西山，巫宅在那兒靜候你的到來……

source: Your lead regarding the Silver Twilight Lodge’s charity gala turned out to be a bust, but Anna Kaslow’s reading still plays out over and over in your mind. You cannot help but feel as though you are missing a piece of this puzzle—something you can use to avoid the dire fate the tarot reader described. Turning your attention back to the coven of witches you encountered in the woods last week, you travel to the manor of the Arkham Historical Society in Southside. Perhaps there is some piece of information you have overlooked that will shed light on their identity, or their motives. As you enter, one of the Historical Society’s many researchers greets you and asks if she can help in any way. You give a cursory description of the information you’re looking for; just enough that she can direct you where to look, but vague enough to leave your motives at the door. “I don’t know why you are researching such morbid affairs, but the records you are looking for should be in the library on the third floor,” the researcher says. You thank her and head to the third floor, where you begin to study the history of witchcraft in Arkham. In the late 17th century, Arkham was one of the New England towns caught up in the hysteria of witch trials. Accusations of witchcraft spread like wildfire, and many of the accused were executed by hanging or burning, guilty and innocent alike. But there was one witch whose infamy rose above the rest, and whose mystical power was never in question: Keziah Mason. You recognize the name as the ghost who supposedly haunts the old Witch House in French Hill. You had always thought her to be a work of fiction; a tall tale meant to scare young children away from the condemned house. But the Historical Society’s records indicate that Keziah was a real person: a powerful witch who had fled from Salem over two hundred years ago. You are no stranger to real witchcraft. If Keziah Mason has anything to do with the coven you encountered in the woods, you must discover that connection. You leave the manor and head toward French Hill, where the Witch House awaits…
ko: 은빛 황혼회 자선 행사의 조사에서는 헛물만 켰지만, 아직도 안나 캐슬로의 점괘가 뇌리를 떠나지 않습니다. 점술가가 묘사했던 끔찍한 운명을 피하기 위해 필요한 퍼즐 조각 하나를 놓쳤다는 느낌을 떨칠 수가 없습니다. 저번 주에 숲속에서 만났던 마녀단에 대해 켕기는 부분이 없진 않은지라, 남부에 소재한 아컴 사학회 본부로 향합니다. 그간 마녀의 정체나 동기에 대해서 간과해 왔지만, 거기라면 관련된 기록물이 남아 있을지도 모를 일입니다. 건물로 들어서자, 사학회 연구원 한 명이 당신을 맞이하며 어떤 도움이 필요한지 묻습니다. 당신은 찾고 있는 정보에 대해 대략적으로만 설명했습니다. 연구원으로부터 어디를 찾아보면 될지는 알아내면서, 그걸 왜 찾는지에 대해 호기심은 사지 않을 정도로 애매모호하게 둘러대자 연구원이 말합니다. “왜 그런 소름 끼치는 일을 조사하시려는지는 모르겠지만, 어쨌든 3층 도서관에 있을 겁니다.” 당신은 감사를 표하고 3층으로 올라가 마녀와 관련된 아컴의 역사에 대해 살펴보았습니다. 17세기 말, 많은 뉴 잉글랜드 마을이 그랬듯 아컴에서도 광적인 마녀재판의 열풍이 불었습니다. 흑마술을 쓴다는 고발이 들불처럼 퍼져 갔고, 고발당한 이들은 유죄든 무죄든 따질 것 없이 대부분은 교수대에 오르거나 산 채로 화형을 당했습니다. 하지만 그들 중 누구보다도 더 악명을 떨친 데다 실제로 불가사의한 힘을 부렸다는 마녀가 하나 있었으니, 바로 케지아 메이슨이었습니다. 당신은 곧바로 그 이름을 알아봤습니다. 프랑스 언덕에 있는 오래된 마녀집에 출몰한다는 유령의 이름과 같습니다. 지금껏 케지아에 대한 이야기는 어린애들이 저주받은 흉가에 가까이 가지 않게 하기 위해 지어낸 터무니없는 이야기라고 생각했습니다. 하지만 아컴 사학회의 기록물에 따르면 케지아는 실재했던 사람이었고, 200년도 전에 세일럼 마녀재판에서 도망쳤던 강력한 마녀라 합니다. 당신은 진짜 마녀와 그들의 흑마술을 몸소 겪어 봤습니다. 숲속에서 마주했던 마녀단이 케지아 메이슨과 엮여 있다면, 정확히 어떤 식으로 연관된 것인지 알아내야만 합니다. 그렇게 할 길은 하나 뿐, 당신은 아컴 사학회를 떠나 마녀집이 기다리는 프랑스 언덕으로 향합니다...
zh: 你追查有關銀暮秘社慈善晚宴的線索以失敗告終，但安娜·卡斯洛解牌的畫面仍然在你腦海中重複上演。你忍不住覺得像是丢失了其中一片拼圖——能夠避免塔羅占卜師所說的淒慘命運的關鍵。你將注意力放回到上週在樹林裡遭遇的女巫集會，前往南區的阿卡姆歷史協會。或許這裡能找到你之前忽略掉的一些信息，能夠解釋她們的身份或者動機。 你進入時，歷史協會的其中一名研究員向你問好，詢問你是否需要她的幫助。你粗略地說明要找的信息，詳細程度剛剛好能讓她告訴你到哪查找，避免暴露你的動機。“我不知道你為什麼在調查這麼恐怖的事情，但你要找的資料應該在圖書館的三樓。”研究員說道。 你向她道謝，往三樓走去，開始研究巫術在阿卡姆的歷史。在十七世紀末，阿卡姆跟其他新英格蘭城市一樣，陷入了女巫審判的狂潮，有關巫術的罪名如同野火一般蔓延，許多被冠上罪名的人被判以絞刑或火刑，不論是否無辜，一概論處。但有一個女巫，污名遠超眾人，擁有毋庸置疑的神秘力量：凱夏·梅森。 你記得這個名字，她就是傳聞中的那個幽靈，出沒於法蘭西山古老的巫宅。你一直覺得她是虛構的；一個為了讓小孩子遠離那幢房子而編出來的故事。但據歷史協會記載，凱夏是真實存在的人物：一位在兩百多年前逃出塞勒姆的強大女巫。 你對真正的巫術並不陌生。如果凱夏·梅森和你在樹林裡遭遇的事情有關，你得找出兩者之間的聯繫。你離開了歷史協會，前往法蘭西山，巫宅在那兒靜候你的到來……

source: You pin the newspaper article up on your wall along with the rest of the evidence you’ve found. Whatever is happening in Josef Meiger’s manor, it’s getting out of hand. First, there were the four disappearances on the twenty-second, at the Silver Twilight Lodge’s annual charity gala. Now more have gone missing after a second event at the same estate. Is the Lodge somehow involved? Why else would they move this dinner to Mr. Meiger’s estate? That’s not the only headline, either. Strange sightings have been occuring throughout the city: ghostly figures, an ashen mist, and a hunched, cloaked figure whose identity is hotly debated by the community. The name on the tips of everybody’s tongues is Keziah Mason—the ghost who supposedly haunts the old Witch House in French Hill. You had always thought her to be a work of fiction; a tall tale meant to scare young children away from the condemned house. But with all of the disappearances and odd sightings occuring throughout town, you’re not so sure. Perhaps there is something to this old ghost story, after all.
ko: 당신은 지금껏 찾은 실마리를 덕지덕지 붙여둔 벽에 신문 기사를 핀으로 꽂아 넣습니다. 요제프 마이거의 저택에서 무슨 일이 벌어졌는지는 모르겠지만, 그 여파는 걷잡을 수 없이 심각한 상황으로 번져가고 있습니다. 11월 22일 은빛 황혼회 연례 자선 행사를 열었다가 네 명이 실종되었던 곳에서, 다시금 개최된 두 번째 행사에서 또다시 사람들이 실종된 겁니다. 황혼회가 이 사건과 관련된 걸까요? 그게 아니라면 황혼회는 어째서 두 번째 행사까지 마이거 저택으로 옮겨서 개최했던 걸까요? 수상한 것은 그뿐만이 아닙니다. 기묘한 목격담이 도시 여기저기에서 들려옵니다. 유령 같은 형체도 보이고 잿빛 안개도 드리운 가운데, 구부정하고 망토를 쓴 인영이 목격된 이후로 그 정체에 대해 갑론을박도 벌어졌습니다. 그 정체로 가장 많이 사람들의 입방아에 오르내리는 이름은 프랑스 언덕의 오래된 마녀집에 출몰한다는 유령인 케지아 메이슨입니다. 지금껏 케지아에 대한 이야기는 어린애들이 저주받은 흉가에 가까이 가지 않게 하기 위해 지어낸 터무니없는 이야기라고 생각했습니다. 하지만 지금 벌어진 실종 사건들이며 도처에서 일어나는 괴현상으로 미루어보건대, 그저 단순한 도시전설 이상으로 무언가가 있다는 생각이 듭니다.
zh: 你將報紙上的文章訂在牆上，和你找到的其他證據放在一起。不管約瑟夫·梅吉爾的莊園裡發生的是什麼事情，那都超出了能夠控制的範圍。首先，在銀暮秘社的週年慈善晚宴上，二十秒內發生了四起失蹤事件。現在在同一座莊園裡舉辦的第二次活動後更多的人失蹤了。秘社是否參與其中？不然他們為什麼要將晚宴改在梅吉爾先生的莊園舉辦？ 不止這一件大新聞。整座城市裡出現了奇怪的景象：許多鬼影，一團灰霧，以及一個駝背的斗篷客，其身份在市民之中引起熱議。每個人嘴邊念叨的名字都是“凱夏·梅森”——傳聞中的幽靈，出沒於法蘭西山古老的巫宅。你一直覺得她是虛構的；一個為了讓小孩子遠離那幢老房子而編出來的故事。但隨著城裡出現諸多怪異的景象和一椿椿的失蹤事件，你現在不確定了。或許這個古老的鬼故事到底跟這一切還是有關聯的。

source: Put Moldy Halls, Walter Gilman’s Room, and the three Decrepit Door locations into play. Each investigator begins play in the Moldy Halls.
ko: ‘낡아빠진 문’ 장소 3장, ‘곰팡내 나는 복도’, ‘월터 길먼의 방’을 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘곰팡내 나는 복도’에서 시작합니다.
zh: 將發霉的走道、沃爾特·吉爾曼的房間，以及3張破舊房門地點放置入場。每位調查員從發霉的走道開始遊戲。

source: Set the seven “Unknown Places” locations aside as a separate “Unknown Places Deck.” To do this, perform the following:
ko: “미지의 공간” 장소 7장을 별도의 “미지의 공간 덱”으로 구분하여 치워 둡니다. 다음 지시에 따라 미지의 공간 덱을 구성합니다:
zh: 將7張“未知地點”卡牌放在一邊，作為單獨的“未知地點牌堆”。要創建“未知地點牌堆”時按照以下步驟執行：

source: Shuffle the Unknown Places with Witch House Ruins on its revealed side and three other random Unknown Places locations together to form the bottom four cards of the Unknown Places Deck, unrevealed side faceup.
ko: 공개 면이 ‘마녀집 폐허’인 ‘미지의 공간’ 장소와 다른 무작위 ‘미지의 공간’ 장소 3장을 미공개 면이 보이게 섞어 “미지의 공간 덱” 맨 밑 카드 4장을 구성합니다.
zh: 將已揭示面為“巫宅遺址”的“未知地點”和其他3張隨機的“未知地點”一同混洗，將這4張卡牌以未揭示面朝上，放在“未知地點牌堆”底部。

source: Then, place the other three Unknown Places locations on top, in a random order. All seven cards of the Unknown Places deck should be showing only the unrevealed side, so the players do not know which of the Unknown Places is the Witch House Ruins.
ko: 그런 다음, 나머지 ‘미지의 공간’ 장소 3장을 그 위에 무작위 순서대로 올려놓습니다. 어느 ‘미지의 공간’ 카드가 ‘마녀집 폐허’인지 알 수 없도록 “미지의 공간 덱”에 속한 카드 7장은 미공개 면이 보이도록 두어야 합니다.
zh: 隨後，將其他3張“未知地點”卡牌混洗後隨機擺放在牌堆頂部。“未知地點”牌堆的全部7張卡牌只以未揭示面朝上放置，使得玩家無法分辨哪張“未知地點”是“巫宅遺址”。

source: Set the following cards aside, out of play: Nahab, Site of the Sacrifice, Keziah’s Room, The Black Book, both copies of Strange Geometry, and both copies of Ghostly Presence.
ko: ‘나하브’, ‘희생의 의식진’, ‘케지아의 방’, ‘검은 서책’, ‘기이한 기하구조’ 사본 2장, ‘으스스한 존재’ 사본 2장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：那赫卜、獻祭場所、凱夏的房間、黑書、2張古怪圖形、2張鬼影驟現。

source: Was Brown Jenkin defeated at least once?
ko: ‘브라운 젠킨’이 한번 이상 쓰러졌습니까?
zh: 調查員至少擊敗過布朗·詹金1次嗎？

source: Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.
zh: 每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Was Nahab defeated at least once?
ko: ‘나하브’가 한번 이상 쓰러졌습니까?
zh: 調查員至少擊敗過那赫卜1次嗎？

source: Check the act deck. What act was in play when the scenario ended?
ko: 주요목적 덱을 확인합니다. 시나리오가 끝났을 때 조사자들이 어느 주요목적에 있었습니까?
zh: 檢查場景牌堆。本場冒險結束時的場景是哪張？

source: Gilman's Journal
ko: 길먼의 일지
zh: 吉爾曼的日記

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Gilman’s Journal</i> and <i>Keziah’s Formulae</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 <i>길먼의 일지</i>와 <i>케지아의 마법식</i>을 기록합니다.
zh: 在你的冒險日誌“遺留記憶”下方記錄下<i>吉爾曼的日記</i>和<i>凱夏的公式</i>。

source: Keziah's Formulae
ko: 케지아의 마법식
zh: 凱夏的公式

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Gilman’s Journal</i>, <i>Keziah’s Formulae</i>, and <i>Worn Crucifix</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “발견한 증표” 아래에 <i>길먼의 일지</i>, <i>케지아의 마법식</i>, <i>낡아빠진 십자가</i>를 기록합니다.
zh: 在你的冒險日誌“遺留記憶”下方記錄下<i>吉爾曼的日記</i>和<i>凱夏的公式</i>和<i>磨損的十字架</i>。

source: Worn Crucifix
ko: 낡아빠진 십자가
zh: 磨損的十字架

source: Additionally, any one investigator may choose to add The Black Book story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size. If an investigator chooses to include The Black Book in their deck, add 1 [skull] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 추가로, 조사자 중 한 명이 ‘검은 서책’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 조사자 한 명이 덱에 ‘검은 서책’을 추가하기로 했다면, 이번 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [skull] 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“黑書”支援加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的卡牌張數。如果調查員選擇將“黑書”加入其牌組，將1個[skull]標記加入混亂袋，持續到這個劇本結束。

source: Keep the Black Book?
ko: ‘검은 서책’을 추가하기로 했습니까?
zh: 玩家保留了黑書嗎？

source: Each investigator earns 2 bonus experience as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
ko: 아컴의 비밀스러운 과거에 대한 통찰을 얻었기 때문에 각 조사자는 경험치를 추가로 2씩 얻습니다.
zh: 調查員得知阿卡姆神秘的往昔，每位調查員獲得2點獎勵經驗值。

source: Flashes of vision spark your memory as you are dragged along the dirty wooden floor. A foul ceremony—the house—Nahab—a rhythmic chant—the spiraling black vortex—a dark revelry—the Primal Chaos—a child’s cries—a writhing tunnel inside your chest.
ko: 더러운 나무 바닥을 따라 끌려가며 눈앞으로 주마등 같은 광경이 스쳐갑니다. 악독한 의식... 마녀집... 나하브... 울려 퍼지는 주문... 나선형의 검은 소용돌이... 어둠의 향연... 태고의 혼돈... 아이의 울음... 이 모든 것이 뒤틀린 굴처럼 가슴 깊숙히 파고듭니다.
zh: 你被拖行在骯髒的木質地板上，此時一些畫面閃過你的腦海。一場污穢的儀式——那幢房子——那赫卜——有節奏的詠唱——盤旋的黑色漩渦——黑暗狂歡——原初混沌——孩童的啼哭聲——你五臟六腑擰作一團。
